Mamá, tengo miedo.
Os lo digo todo
Somos Yida Real Estate
Nuestro jefe es Zheng Nanfeng.
Si alguno de ustedes se niega a cooperar con la reubicación
Te lo haré pagar caro
Ir
La tarea de hoy
Todos los que se resisten
Hay que convencerlo
Sí
¿Alguien quiere abrir?
A ti... a ti... te gusta esto...
Bien
¿Me estás tomando el pelo?
Hola señor
Soy Zheng Nanfeng
Estás aquí por reubicación, ¿verdad?
Sí
Represento a Yida Real Estate
Aquí para discutir asuntos de reubicación.
¡Vayan todos, vayan!
No me moveré aunque muera
Oye, oye, oye
Tío, somos de Yida Real Estate.
Oye, oye
Lo siento
¡Piérdete ahora!
¿Qué estás haciendo?
No, no lo hagas
No seas tan agresivo
nanfeng
Tan pronto como escuchen que somos Yida Real Estate
Se niegan a discutir nada.
Simplemente nos echan
No hicimos nada
Es un poco extraño
Vamos a preguntarle al jefe del pueblo.
Vamos
Demolición forzosa
No fui yo
jefe de la aldea
Recién llegamos hoy
¿Cómo podría alguien...?
¿vinieron ayer a forzar una demolición?
Sí
No importa lo que digas
Definitivamente fue tu gente ayer
quien los amenazó
De lo contrario no existirían
Tratándote con esta actitud
Debe ser Xie Rong y su gente.
jefe de la aldea
Yo, Zheng Nanfeng, garantizo esto por mi honor.
Los tres vinimos hoy
para discutir con todos
La cuestión de la compensación por reubicación
La demolición forzosa no tiene nada que ver con nosotros
Por supuesto, puedes elegir no creer.
Pero la construcción de viviendas comerciales
es una tendencia de desarrollo nacional
No podemos permitir que el crecimiento del pueblo se detenga
Exactamente
Ve al extremo oeste del pueblo y encuentra al tío Miao.
Él es el patriarca de la familia Miao.
y el jefe de estos rezagados
Si puedes persuadirlo
Los demás estarán de acuerdo
Pero tengo que advertirte primero.
El tío Miao tiene un temperamento muy extraño.
Deberías tener cuidado
Feng, esto es todo
Tío Miao
¿A quién estás buscando?
Tío Miao, soy Zheng Nanfeng de Yida Real Estate
Zheng Nanfeng, ¿verdad?
Piérdase
Este anciano...
Tío, somos una empresa legítima.
Se aprueba la indemnización por reubicación de nuestra empresa
Son más de 100.000
Pequeños punks
¿Unirse para meterse con la gente, eh?
Arriesgaré mi antigua vida; no te dejaré tener éxito.
Y mucho menos más de 100.000
Ni siquiera 10.000.000 o 100.000.000, no estaré de acuerdo.
Espera, tío.
Piérdete o te apuñalaré hasta la muerte.
¿Cómo te fue?
No va, ¿eh?
Sabía que no funcionaría.
Nos echarán seguro.
Ya está bien que ni siquiera le hayamos pegado.
No puedes soportar una resistencia tan común.
¿Crees que vine hoy a negociar con él?
Echa un vistazo.
¿Qué quieres decir?
¿No lo viste?
¿Todos los adornos aquí están relacionados con el Feng Shui?
¿Qué te dice eso?
Significa que cree en el Feng Shui.
Oh.
¿Entonces?
Vaya, Maestro.
Abran paso, abran paso.
Maestro, vaya más despacio.
Más despacio, más despacio, más despacio.
Cuidado donde pisas
Maestro, vaya más despacio, ¿de acuerdo?
Este lugar tiene un frente abierto.
Las montañas sagradas protegen ambos lados.
Buen lugar.
Si planea desarrollar esta área,
Cavar un canal aquí.
Debe tener una curva.
La entrada debe ser grande.
La salida debe ser pequeña.
Dos canales aquí
convergen en un vórtice.
Esta es la Cuenca del Tesoro Colgante de Agua.
Te garantizamos que ganarás dinero a manos llenas.
Pues bien, Maestro,
¿Dónde se debe cavar esta curva?
Haga que los dos canales formen un ángulo.
De esa manera su energía sha se disparará directamente a...
¿Puedo preguntar?
¿Puede la gente vivir aquí?
Maestro.
Esta es la casa del tío Miao.
Y esta es mi casa.
¿El diseño que acabas de mencionar afectará nuestra casa?
Oye, tío Miao,
No puedes interrumpir la obra del Maestro.
El encuentro es el destino.
También echaré un vistazo al tío Miao.
Ah.
Este tipo hace Feng Shui.
Maldita sea
Maestro
En cuanto a esto,
No puedo lidiar con eso
¿Es malo el Feng Shui de nuestra casa?
Señor, el Feng Shui de su casa es excelente.
Podría mantenerte vivo hasta los cien años.
Pero con la demolición a tu alrededor,
Rompió toda tu configuración
Entonces ¿qué debemos hacer?
Ahora que hemos llegado a esto,
Sigue mi consejo,
Desalojar
Ah, mudarse significa una pérdida.
Eso es más de cien mil
Oh
Así que se unieron para estafarme.
Sabía que tenías malas intenciones.
¡Piérdase!
¡Ay, ay, ay!
Maestro
El tío Miao no sabe hablar.
Por favor, no te lo tomes tan a pecho.
Acto
Sigue actuando
Ningún problema
Es la naturaleza humana
Bueno, con este tipo de cosas,
Funciona si crees
Ah
Señor,
¿Ha estado mareado y con fiebre últimamente?
A menudo tienes pesadillas por la noche.
Tu salud es mucho peor que antes.
¿Cómo sabes eso?
Este es el Feng Shui que está cambiando a tu alrededor.
Y se nota en ti como resultado
Esto no se puede solucionar simplemente mudándose
Maestro, esa es exactamente mi situación en este momento.
¿Puedes encontrar una forma de romperlo?
Claro, claro
Venga, señor.
Mira tu puerta
Sígueme
Oh, no
Xie Rong
El tío Miao está a punto de firmar un contrato con Zheng Nanfeng.
Imposible
¿Cómo hizo para cambiar la opinión del tío Miao tan rápido?
Parece que han traído a algún maestro.
Dijo que hay un problema con el Feng Shui en la casa del tío Miao.
Le dije que se mudara inmediatamente
El tío Miao realmente cree en eso.
Maestro de Feng Shui
Mmm
Comprobando el Feng Shui
Este tipo tiene algunas habilidades.
Él pensó en la misma línea que yo.
Xie Rong
Entonces, ¿qué deberíamos hacer a continuación?
Señor, ya casi está aquí, ¿verdad?
Bueno
Te hemos estado esperando durante mucho tiempo.
Xie Rong
Estabas preparado de antemano
¿Quién se hace pasar por el maestro?
¡Guerreros, reunios ante mí!
Nube ardiente
Asalto Dividido y Perforante de los Nueve Curvas
Neutralización Sha de los cinco elementos
Mayor
Esto bloquea la entrada de agua de nueve curvas de su casa.
y la energía Sha en el medio
Te lo he roto
Este es el Rey Dragón Negro de la ciudad portuaria.
Maestro Ma
¿Que estas esperando?
¡Arrodíllate y haz una reverencia!
Eres el Rey Dragón Negro
Gracias, Rey Dragón Negro
Gracias, Divino
Por favor sálvame
Maldita sea
Xie Rong envió a un verdadero Maestro para destruir el lugar.
¿Pero por qué nunca he oído hablar de tal persona?
Nosotros tampoco hemos oído hablar de él
Recientemente, dos estafadores llegaron a Haicheng.
Haciéndose pasar por expertos en Feng Shui para estafar a la gente
Todos, mantengan los ojos abiertos.
¡Estafadores!
No creas a la ligera sus palabras
Perder dinero es algo menor
Si el Feng Shui se arruina, tu vida será corta
Ustedes dos son unos estafadores
¡Salid ahora!
¡Ir!
¿Entonces eres el Rey Dragón Negro?
Mi formación sigue el Dao y la naturaleza.
Es concedido por el Cielo y la Tierra.
No es algo que puedas romper simplemente declarándolo
La nube ardiente de este Rey Dragón Negro
será contraproducente
Este miasma es la reacción
Esta reacción no sólo acabará con los guardianes divinos
Al final
Poco a poco se irá extendiendo a los humanos.
Maldita seas
Estás mintiendo
El tiempo apremia
Debemos eliminarlo de inmediato.
Apartar
¡Romper!
Tío Miao, mira otra vez.
El miasma que invocó el Rey Dragón Negro
Ya lo he eliminado para ti
¡Ustedes, mocosos, se atreven a decir cosas descabelladas!
¿Te atreves a pelear conmigo?
Ahórrame tus pequeños trucos.
Te aconsejo
Regresa de donde viniste
Te extraño
Siempre que cae el anochecer
La brisa nocturna se levanta
Te extraño
la respuesta al enigma de la vida
Trate de no mirar demasiado de cerca
Cierra los ojos
No respondas
La brisa nocturna sopla y sopla.
Déjate llevar por el viento
Esta noche, niños, no lloréis en secreto.
No llores en secreto
La brisa nocturna sopla y sopla.
Déjate llevar por el viento
Mientras la noche cae con estrellas
Quedarse dormido suavemente
Sopla, brisa nocturna